##注意事项
1、中介删除（本部、中国、日本）
    1）中介用户身份物理删除
    1）中国中介、日本中介相关数据挂到该公司主管上
    2）本部中介房源信息挂到本部主管上，本部中介客户信息进入待分配状态。销售业绩、中介费用统计中没有中介关系的数据归入其他

2、中介公司删除（中国、日本）
    1）公司及员工物理删除
    2）中国中介公司推荐客户进入主动上门咨询状态
    3）日本中介公司发布的房源软删除，
       本部中介费用统计详情里房源列表仍显示，
       其他的所有房源列表、详情、联系方式不显示，但删除/下架之前咨询、推荐、分配的相关关系数据仍显示

3、房源删除/下架（本部、日本）
    1）删除：房源软删除；下架：更改状态
    2）本部中介费用统计详情里房源列表仍显示
    3）除(2)以外的所有房源列表、详情不显示，但删除/下架之前咨询、推荐、分配的相关关系数据仍显示

4、推荐客户删除（中国）
    1）该推荐客户进入主动上门咨询状态
    2）中国中介/主管不显示该客户数据
    3）本部中介/主管仍显示该客户数据

5、待分配客户删除（本部）
    1）该客户相关的所有数据物理删除

6、房源已成交
    1）游客、中国中介/主管不显示
    2）我的房源里不能删除

7、游客咨询不安全？？？

8、房屋类型
1R/1K:1室
1DK:1室1厅
1LDK:1室2厅

2K:2室
2DK:2室1厅
2LDK:2室2厅

3K:3室
3DK:3室1厅
3LDK:3室2厅


##尚未完工
1、日元转人名币
2、推送
3、文件存储